nTris -- klon Tetrisa z drobnym twistem.

1) Zasady gry.

  Przesuwaj i obracaj spadające z nieba klocki w taki sposób, by ułożyć z nich
  poziomą linię. Gdy już Ci się uda, linia zniknie, a tobie zostaną przyznane
  punkty. Jeśli klocki wypełnią całą planszę, gra się kończy – przetrwaj więc
  jak najdłużej!
  
  Pytanie: gdzie jest ten twist? Aby się dowiedzieć, przekrocz granicę 1500 pkt!
  
2) Sterowanie.

  A   : ruch w lewo
  S   : ruch w dół
  D   : ruch w prawo
  V   : obrót przeciwnie do ruchu wskazówek zegara
  B   : obrót zgodnie z ruchem wskazówek zegara
  P   : pauza
  ESC : wyjście z gry

3) Aby zacząć zabawę, uruchom ntris.py. Powodzenia!
